  ### Ну вроде бы всё ###

  #### Заводим пепелац: ####
1. Установить зависимости: npm i;
2. Сборка запускается командой  npm run build. 
<hr>

  Привет!

  Исходники расположены в папке `/src`. Бандлы - в папке `/build`.

  Захотелось набрать дополнительных баллов за препроцессоры/сборку/минификацию, поэтому решил использовать sass и ~~webpack~~ gulp. Знакомство у меня с этим поверхностное, но, вроде, все работает)

  Из функционала препроцессора использовал только конкатенацию вложенных селекторов. Препроцессорные переменные не трогал, использовал css custom properties. Декларацию css-свойств оформил в виде `style.scss` в корне `/src`, в котором подключил все модули из папки `/blocks` с помощью `@import`. Для обработчиков на `<body>` не нашел ничего лучше, как оформить весь функционал  единственным файлом `script.js` в корне `/src`, хотя понимаю, что релизовать модули  `onoffswitch.js`, `e-accordion.js` и, возможно, `body.js`,  перевязав их взаимными импортами/экспортами было бы более по-БЭМовски. Стилевой нормалайз типа `body {margin: 0}` и `box-sizing: ...` оформил в модуле `body.scss`.

  ~~Было мучительно сложно в авральном режиме разбираться с вебпаком, поэтому старался по возможности его избегать. Порадовало, что вебпак в production-mode сам оптимизирует бандлы - не пришлось заморачиваться с минификаторами/обфускаторами.~~ Ничего с вебпаком толкового у меня не вышло, тесты падали, перепрыгнул на  `gulp`(Как оказалось, дело было не в вебпаке, а в неверно написанном обработчике). 
  
  Не уверен, что на продакшне нужны сурсмапы, но на всякий случай для вашего удобства сделал и их.

  Задание классное, спасибо)
